只要能够见到你 那就是 Beautiful day
あなたを見つけた それだけでIt's beautiful day
这样的每一天如果能一直延续下去就好了……！
こんな毎日がずっと続けばいいのに。。。！
起床之前 睁开眼睛 说声早上好
目覚ましの前に 目が覚めた Good morning
装扮得非常漂亮 NEE 期待中
やけにニヤけちゃう ねえ 期待しちゃってる
今天能否拿出勇气 对你说“How are you?” 但是
只要能够见到你 那就是 Beautiful day
あなたを見つけた それだけでIt's beautiful day
这样的每一天如果能一直延续下去就好了……！
こんな毎日がずっと続けばいいのに。。。！
总有一天这个愿望 能得到实现
いつかこの思い 届きますように
每天都这样祈愿着的 Beautiful day!
そう願う毎日さえも Beautiful day!
在那不变的景色 见惯了的回家路上 home
変わらない景色 見慣れたはずの Way
站在窗口前 然后 自我检查一遍
ウインドウの前で つい チェックしちゃってる
果然还是不够自信 郁闷中 Also today…… 但是
やっぱり自信がない 空振り Also today... だけど
只要见到了你 那就是 Beautiful day
あなたを見つめる それだけでIt's beautiful day
但是明天我一定希望离你更近……！ ！
でも明日こそきっともっと近づきたい。。。
接下来如果想要一起并肩在这条路上走下去的话
そして並んでこの道を歩きたいなって
那就不能输 自己磨练自己 Beautiful day!
だから負けない 自分を磨いて Beautiful day!
只要能够见到你 那就是 Beautiful day
あなたを見つけた それだけでIt's beautiful day
这样的每一天如果能一直延续下去就好了……！
こんな毎日がずっと続けばいいのに。。。！
如果能够坐在你的身边 那就是 More beautiful day
あなたの隣にいれたら More beautiful day
这样的话 明天就能拿出勇气对你 Say“hello”
そう明日こそ 勇気を出しましょ！ Say「hello!」
hello hello it's beautiful day.......
总之接下来就轮到我了
我还没和小穗跳呢
姐姐大人
我也是
一子也是
姐姐大人
虽然是因为担心瑞穗所以才过来看看的
最后之舞好像暂时不会结束呢
这不是挺好吗
对吧 幸穗
姐姐大人
啊 是